❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සෙවණැලි දඬුවම්කරු]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි]
[කථාංගය 1]
[බුගුයි මැනර්]
ක්ෂණික සුන්දරත්වයක වටිනාකම කුමක්ද?
ඔබේ ස්වාමියා සමඟ බීමත් සිහිනයකට යන්න.
16 දී වීදුරු මෙන් කැඩී යයි;
ඔබේ ශරීරය
දුක්බර ලෙස වැටෙන මල් මෙන් සැහැල්ලුයි.
[සුවඳ මැකී ගොස් ජේඩ් නැති වී යයි;
මැලවී ගිය රුධිර පෙට්ටිය]
Tianhuang නගරයේ,
තරුණියන් 9 දෙනෙකු
එකින් එක අතුරුදහන් වී ඇත.
සාක්ෂිකරුවන් පවසන්නේ
ගැහැණු ළමයින් පැහැරගත් තැනැත්තා
අඩි තුනක් පමණ උස රූකඩයක් රැගෙන යයි.
[ෂි රාජවංශයේ අගනුවර, Tianhuang නගරය]
දැන් දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
තවත් පිරිස් යැවීමට නියමිතයි.
මුළු භූමියම සෙවීමට.
[ටියැන්හුවාං නගර දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
කිසිදු වැරැද්දක් නොතිබිය යුතුය!
ඔව් සර්.
තියන්න!
[ ෂී අධිරාජ්‍යය පිහිටුවා වසර 72ක් ගතවී ඇත ,]
[ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
[අධිරාජ්‍යයන් 3 දෙනෙකුගේ පාලන කාලය පුරාවටම.]
[වුසොං අධිරාජ්‍යයා
උතුරු කුන් සහ නන්රොං යටත් කර ගත්තේය.]
[පසුව ඔහු බටහිර දෙසට ගියේය]
[සහ ලිලුඕව විනාශ කර
ලෝකය එක්සත් කළේය.]
[අගනුවර වන ටියැන්හුවාං නගරය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ,]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
[ෂිහි වූසොං අධිරාජ්‍යයා,
නිරපේක්ෂ ස්වර්ගය සහ පොළොව තහනම් කිරීම ක්‍රියාත්මක කළේය]
[රහස් ක්‍රමයක් හරහා.]
[ඒ සමඟ, අගනුවර තුළ,]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය හැර,]
[සියලු ආකාරයේ මැජික් නිෂ්ඵල වේ.]
[ තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපය තෝරා ගත්තේ ඒ නිසයි ]
[තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපය]
[ටියැන්හුවාං නගරයෙන් පිටත; ග්‍රේට් ෂි හි හොඳම තැබෑරුම]
[තට්ටුවේ පාළුකරය]
[එබැවින් එය
නිරපේක්ෂ තහනමේ අධිකරණ බලයට යටත් නොවනු ඇත,]
[සහ මැජික් භාවිතා කිරීමට හැකියාව ඇත.]
[තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය]
[බොහෝ ශ්‍රේෂ්ඨ වංශවතුන් ආකර්ෂණය කර ගනිමින්]
[සියලු ආකාරයේ අමුතු දර්ශන නැරඹීමට.]
[වසර 3ක් ඇතුළත,]
[එය බවට පත් විය]
[ග්‍රේට් ෂී හි හොඳම තැබෑරුම.]
මාස්ටර්,
ඔබේ හරිත ප්ලම් තේ සූදානම්.
ඒක එතනම තියන්න.
[තරුණ මාස්ටර් Qingyang, Lisi]
මොකක්ද අවුල, ක්විං වූ?
ඒක ඔයාට බය හිතුනද?
මාස්ටර්,
සියල්ල හොඳින්—
ඇයි ඔයා හැදුවේ?
මොන තරම් අමුතු දෙයක්ද?
ඒක ඇත්තටම බය හිතෙනවා.
මාස්ටර්,
ඕනෑවට වඩා කතා කළාට මට දොස් කියන්න එපා,
[Qing Wu]
නමුත් මට ඇහුණා.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
කෙනෙකු සොයමින් සිටී
රූකඩ බෝනික්කෙකු රැගෙන යාම.
නැති
ඔයාව වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔවුන් විසින්
අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔබ කියන විදියටම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන.
[සුළඟ සහ සඳ]
ඉතින් මේ මකරෙක් මොන වගේද?
මහා!
අපූරුයි, ඇත්තටම අපූරුයි!
පුදුමයි!
තරුණ මාස්ටර් Qingyang!
මහා!
ආකර්ෂණීයයි!
කිංයැං!
තරුණ මාස්ටර් Qingyang!
ආකර්ෂණීයයි!
[සුළඟ සහ සඳ]
තරුණ මාස්ටර් Qingyang!
අහසේ මකරෙක් ඉන්නවා,
ඈතට පියාසර කරනවා.
මම
තරු එකතු කිරීමේ මණ්ඩපයේ ප්‍රධානියා,
Li Si, Li Qingyang.
මම ඔබ සැමට ප්‍රාර්ථනා කරමි
ධනය සහ සමෘද්ධිය,
සහ දිගු ආයු කාලයක්.
මහා!
ඒක අතුරුදහන් වුණා.
අද මේ පාන වර්ග වටය
මට භාරයි.
ස්තූතියි, තරුණ මාස්ටර් කිංයැං!
තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය
ග්‍රේට් ෂි හි සැබවින්ම
අංක එකේ තැබෑරුම වේ.
අධිරාජ්‍ය නගරය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට , මියගිය අධිරාජ්‍යයා යැයි කියනු ලැබේ ,
උත්තරීතර යාන්ත්‍රණය ගොඩනඟා,
නිරපේක්ෂ ස්වර්ගය සහ පෘථිවි තහනම,
නගරය වටා ඇති නිම්න ඇතුළත.
පෘථිවි නහර අවහිර වී ඇති නිසා
සහ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය කපා හැරේ,
ටියැන්හුවාං නගරය පුරාම,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය හැර,
කිසිවෙකුට අමුතු කලාවන් භාවිතා කළ නොහැක.
[සුළඟ සහ සඳ]
එය
ඇත්තෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
නමුත්
පාවිච්චි කරන්න බැරි නම් කොහෙද ආතල් එක?
අමුතු කලාවන්?
ඔව්, හරියටම!
ඒක තමයි
මම ගොඩනැගීමට තෝරා ගත්තා
තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය
තදාසන්න ප්‍රදේශවල දුරස්ථ ප්‍රදේශයක.
මේ අනුව, තහනමෙන් සීමා නොවී,
අර තියෙන්නේ
අමුතු දර්ශනය
ඔයා දැන් දැක්කා.
ඔව්.
ඔබේ ආදරයට ස්තූතියි.
ඔබ සියලු දෙනාම කරදර මැදින් ගියා,
ගොඩබිම සහ ජලය හරහා ගමන් කළා,
සහ දුර සිට ආවා
එකට රැස් කිරීමට.
මෙතන,
ඔබගේ සහයෝගයට මම ඔබ සැමට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ඔයා හරිම ආචාරශීලීයි!
ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලීයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
හැමෝම,
මගේ තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපයේ,
විනෝදජනක දේවල් පමණක් නොවේ,
නමුත් රසවත් ආහාර සහ පාන වර්ග,
සහ සුන්දර දර්ශන.
අනිත් අයට තියෙන දේවල්,
මට තියෙනවා.
අනිත් අයට නැති දේ,
මටත් තියෙනවා.
ඔබ රිදී වියදම් කිරීමට කැමති තාක් කල් ,
මගේ තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපයේ,
ඔබට මිලදී ගත හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල.
මහා!
රූකඩ බෝනික්කන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ළඟත් ඒවා තියෙනවද?
මේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කෙනෙක් නේද ?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මාස්ටර්.
[කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්]
[කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්, බායි ෂෙන්ෂු]
ඉතින් ඔබ තමයි
ටියැන්හුවාං නගරයේ ප්‍රසිද්ධ තරුණ මාස්ටර් කිංයැං ,
ලි සි.
ඔබ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ මායා කලාවන් ද විශ්මයජනකයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
සුභ පැතුම්, කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට් උතුමාණනි.
මගේ තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය
වසර 3 කට වැඩි කාලයක් අමුත්තන් සඳහා විවෘතව පවතී .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
බොහෝ රජයේ නිලධාරීන්
සංචාරය කළ අය.
නමුත් කියන්නට,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙක් ,
කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට්, ඔයා තමයි පළවෙනියා.
දුර සිට ඔබව පිළිගන්නේ නැති එක ගැන මම සමාව අයදිනවා .
මට දැන් ඔයා කියනවා ඇහුණා.
රිදී වියදම් කිරීමට කැමති තාක් කල්,
ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකිය.
තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයේ.
මම සිතනවා,
මේ දැවැන්ත මණ්ඩපයේ,
තිබිය යුතුයි
රූකඩ බෝනික්කන් නේද?
එය කුමක් ද?
රූකඩ බෝනික්කෙක්.
රූකඩ බෝනික්කන්?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ
තරමක් සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඇත්ත කියන්න නම්,
මගේ තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපයට පැමිණෙන අමුත්තන් ,
සතුට සෙවීමට අමතරව,
ඇත්තටම විවිධ දේවල් ගොඩක් මිලදී ගන්න.
නමුත්
ඔයා තමයි පළවෙනියා.
කවුද මිලදී ගැනීමට කැමති?
රූකඩ බෝනික්කෙක්
කෙලින්ම.
ඔබේ ස්වාමින් වහන්සේ...
මට ඇහුනා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
මෑතකදී අපරාධකරුවෙකු දඩයම් කරමින් සිටී
රූකඩ බෝනික්කෙකු රැගෙන යන.
ඔයා මගේ තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයට එනවා
රූකඩයක් මිලදී ගැනීමට—
ඒක ඔයා කරලා තියෙන්න පුළුවන්ද
අපරාධකරු අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය
සහ ආපසු වාර්තා කළ නොහැක,
ඉතින් ඔයාට රහසින් ඕනද?
ඒ හා සමාන එකක් මිලදී ගන්න
ව්‍යාජ සාක්ෂි ලෙසද?
ව්‍යාජ සාක්ෂි පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට අඩුම තරමේ සැකකරුවෙක්වත් අවශ්‍යයි.
නැවත වාර්තා කිරීමට.
කොස්තාපල් ලෝඩ් ෆ්‍රොස්ට්,
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා හිතනවද
මම සැකකරුවෙක්ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් නෙවෙයි.
මාස්ටර් ලී,
මාස 2කට පෙර,
ඔයා විශේෂයෙන් කණ්ඩායමක් ඇණවුම් කළා.
රූකඩ බෝනික්කන් පින්තාරු කිරීම සඳහා වර්ණක
තරු එකතු කිරීමේ මණ්ඩපයට භාර දීමට .
ඔබ ඒවා ඔබම පින්තාරු නොකළේ නම්,
ඔයා ඒක ඔයාගෙ කරට ගන්නේ කොහොමද?
මෙම කාලය සමපාත වේ
අතුරුදහන් වීම
ටියැන්හුවාං නගරයේ පළමු ගැහැණු ළමයා.
මාස්ටර් ලී,
මෙය මත පමණක් පදනම්ව,
මට ඔයාව සැක කරන්න වෙනවා.
[තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය]
වෙන්නේ කුමක් ද?
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
නිල කටයුතු සඳහා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නිල කටයුතුවලට බාධා කරන අයට
අනුකම්පාවකින් තොරව මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
[කොස්තාපල් රාජාලියා]
මම ලූ ටියැන්මින්,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ කොස්තාපල් ඊගල්.
[කොස්තාපල් ඊගල්, ලූ ටියැන්මින්]
මම මෙතන ඉන්නේ මිනීමරුවෙක් අල්ලන්න.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මෙම ස්ථානය සොයන්න
ඇතුළත සහ පිටත!
-ඔව්!
මාස්ටර් ලී, මට සමාවෙන්න.
ඔබේ ව්‍යාපාරයට බාධා කිරීම සඳහා.
අපි අපේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ඔබට අපට සමාව දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සුභ පැතුම්,
කොස්තාපල් ඊගල්.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
පසුගිය වසරේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මැද-සරත් සෘතුව භෝජන සංග්‍රහයේදී ,
මට ඔබේ කරුණාව දැකීමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
එය මගේ ගෞරවයයි
අද ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා මට චාටු බස් කියනවා, කොස්තාපල් ඊගල්.
මගේ ස්වාමිනි, අපි යමක් සොයාගත්තා.
[යෝගුවාං මණ්ඩපය]
මගේ ස්වාමිවරුනි.
රූකඩ බෝනික්කෙක්?
තරුණ මාස්ටර් Qingyang
මොනතරම් ලස්සන තැනක්ද.
ඔයා ඕනාවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා, ලූ උතුමාණනි.
මෙය
මගේ වාසස්ථානය පමණයි.
ඔබේ වාසස්ථානය?
එතකොට ඔයා මේක මෙතන තියාගන්නවද?
තරුණ මාස්ටර් Qingyang
ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
මේ රූකඩ බෝනික්කා ඔයාගේ කාමරේද?
මම සාමාන්‍යයෙන්
යාන්ත්‍ර විද්‍යාව සහ උපක්‍රම වැනි.
මම මේ රූකඩ බෝනික්කා හැදුවා
මගේ විවේක කාලයේදී.
පේන්නේ
ඔයාලා දෙන්නම මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට එහෙම කරන්නම වෙනවා වගේ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට පිවිසෙන්න .
එවැනි අවස්ථාවක,
කරුණාකර කරන්න.
[Shangfang Drum]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
[මහා ෂීගේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය]
[ හමුදා ගවේෂණයේ 4 වන දින පිහිටුවන ලදී— ]
[එය
ස්ථාපිත කර දැන් වසර 46 ක් ගතවී ඇත.]
ලේකම් කාර්යාල තුනෙන් සහ අමාත්‍යාංශ හයෙන් ස්වාධීනයි.]
[ඔවුන් මුර සංචාරයේ සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමේ කටයුතු භාරව සිටිති,]
[හමුදා තොරතුරු,]
[සහ කැරැල්ලට එරෙහි වීම වැනි රහස් කටයුතු.]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් ටලි සිටින ඕනෑම තැනක]
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය,
ප්‍රධාන කොස්තාපල් ශාලාව]
[එය හරියට අධිරාජ්‍යයා
පෞද්ගලිකව පැමිණ සිටිනවා හා සමානයි.]
[ගුණධර්මයට මඟ පෙන්වන නීති පැහැදිලි කිරීම]
[පස්වන ශ්‍රේණියේ සහ ඊට පහළ නිලධාරීන්]
[ඉම්පීරියල් ගිගුරුම්]
[පළමුව ක්‍රියාත්මක කර පසුව වාර්තා කළ හැක .]
මගේ පරීක්ෂණයෙන් සොයාගෙන ඇත
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං ගේ නම ලී සි,
ඔහු ඉපදුනේ මායිම් ප්‍රදේශයේ.
නමුත් ඒ වන විට දේශසීමා ප්‍රදේශය කැලඹිලි සහිත විය,
[නීතිය ක්‍රියාත්මකයි]
සහ බොහෝ නිවාස ලියාපදිංචි කිරීම්
නැති විය.
[දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ ප්‍රධානී,
ෂුආන්යුවාන් ෂාන්]
ලි සි හි ආරම්භය
සත්‍යාපනය කිරීමට අපහසුය.
වසර තුනකට පෙර,
ඔහු ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා ටියැන්හුවාං නගරයට පැමිණියේය,
වතුර වගේ සල්ලි වියදම් කරනවා.
මහා ෂි පුරා,
ඔහු තරු එකතු කිරීමේ මණ්ඩපය විවෘත කළේය
සහ ශාඛා දුසිම් ගණනක්.
ඔහු අලුත් ධනවත් වෙළෙන්දෙක් කියලා කියන්න පුළුවන්.
මහා ෂී රාජවංශයේ.
ඔහු ජනප්‍රියයි.
අතිරෙකව,
මෙම පුද්ගලයාට ද ගැඹුරු
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ පෞද්ගලික සම්බන්ධතාවය .
පවතින විමර්ශනයට අනුව,
ඔයා සැක කරනවාද?
රූකඩ බෝනික්කාව හසුරුවා ගත්තේ ලී සි බව
ගැහැණු ළමයින් පැහැර ගැනීමට?
මගේ මතය අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙම වුණා කියලා.
ඒ ඔහුගේ දැවැන්ත මිලදී ගැනීම හරහාය.
රූකඩ පින්තාරු කිරීම සඳහා භාවිතා කරන තෙල් තීන්ත
මම ඉඟි අනුගමනය කළ බව,
තරු රැස් කිරීමේ මණ්ඩපය සොයා ගැනීම,
සහ පසුව සොයා ගන්නා ලදී
මේ රූකඩ බෝනික්කා.
නමුත් ඒක හරිම ලොකු අඩුපාඩුවක්.
මට ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන් නම්,
ලී කිංයැංට බැරි කොහොමද?
මාස 2කට පෙර සිද්ධියෙන් පසු,
ඔහු කිසිවක් ගෙන නැත.
පූර්වාරක්ෂාවන් හෝ සැඟවීම්.
එයා මිනිස්සු ඇවිත් එයාව අල්ලගන්නකම් බලාගෙන ඉන්නවා නේද ?
ඔහු සැබෑ වැරදිකරු නම්,
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔයා කවදාහරි දැකලා තියෙනවද?
බුගුයි මැනර් එකේ රූකඩ බෝනික්කා මොකක්ද?
වගේද?
මම නැහැ,
නමුත් මම සාක්ෂිකරුවන්ගේ විස්තර අසා ඇත්තෙමි.
එහෙනම් කොහොමද සහතික වෙන්නේ?
තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයේ ඇති එක
එක විය යුතුයි
බුගුයි මැනර් එකේද?
මට ස්ථිර වෙන්න බැහැ.
නමුත් මම වැරදි පුද්ගලයාව අල්ලගන්න කැමතියි.
කිසිදු ඉඟියක් මග හැරීමට වඩා.
ෂෙන්ෂු, වසර ගණනාවක් පුරා,
ඔබ වඩ වඩාත් ස්ථාවර වී ඇත.
Zhenzhu හරි.
මමත් හිතනවා
ලී කිංයැං වගේ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට හසු වීමට අවශ්‍යයි .
එසේ නොමැතිනම්,
ඔහු රූකඩ බෝනික්කෙකු තබන්නේ ඇයි?
ඔහුගේම කාමරයේ
සහ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව සැකය ඇති කරනවාද?
යන්තම් අවුරුදු 3ක් ඇතුළත,
ලි චින්ග්යැං
පාළු තදාසන්න ප්‍රදේශයක් බවට පත් විය
කාර්යබහුල පාරාදීසයකට
ධනවතුන් සඳහා.
ඔහු
ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
ප්‍රධානියා, කරුණාකර අපට උපදෙස් දෙන්න.
අපි ඔහු සමඟ කටයුතු කළ යුතු ආකාරය පිළිබඳව.
ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට ගෙන යන්න.
තවම ප්‍රශ්න කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
යන්තම්
ඔහුව ඕනෑවට වඩා ආරක්ෂා කරන්න එපා.
-ඔව්.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ඉතින් මේක තමයි ටියැන්ෂු මණ්ඩපය.
වසර 72 තුළ ෂී රාජවංශය
ස්ථාපිත කර ඇත,
සියලුම නඩු ගොනු - ලොකු සහ කුඩා -
සහ රහස් කතා පවා,
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
මෙහි සටහන් කර ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මම සොයන පිළිතුරු එහි අඩංගුයි.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
නිරයේ රජුගේ මාලිගාවට පහර දීම වඩා හොඳය.
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට ඇතුළු වීමට වඩා.
ඔබ
වැරදි තැනට ආවා.
අමුතුයි.
මට දැනුනේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් ඔහුගේ අභ්‍යන්තර ශක්තියේ හෝඩුවාවක්?
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
[කොස්තාපල් භූතයා, මෙන්ග් රුයි]
කෙනෙක් වරක්
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් උඩට නගින්නවත් බැරි වුණා.
කාර්යාංශයේ බිත්තිය.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
ඔබ වෙනස්.
ඔයා මුලින්ම ඔයාවම භාරගත්තා,
ඊට පස්සේ මරණය හෙව්වා.
නමුත් මට,
ක්‍රම දෙකම
ඒ හා සමානව මෝඩයෝ ය.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
මාගේ ස්වාමීනි,
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට කොස්තාපල් ෆ්‍රොස්ට් ආරාධනා කළා.
සහ කොස්තාපල් ඊගල්
ඔබේ කාර්යාංශයේ තේ බොන්න.
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වීම
දඬුවම් ලැබිය හැකි...
මරණයෙන්.
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
එපා.
මගෙන් තාම ප්‍රශ්න කිරීමක්වත් කරලා නැහැ.
මට තාම මැරෙන්න බෑ.
කඩුව තවමත් කොපුව ගලවා නැත,
නමුත් එහි ප්‍රභාව දැනටමත්
මීටර් කිහිපයක් පුරා පැතිර ඇත.
ඔයාට... වෙන්න පුළුවන්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලෝඩ් කොස්තාපල් භූතයා?
යටත් වීම,
මම ඔබට මොහොතකට ඉඩ දෙන්නම්.
ඔයා කතා කරන්නේ දැනටමත් දිනලා වගේ.
අපි තාම රණ්ඩු වෙන්න පටන් අරන් නෑ.
ඔයා ඒක ඉල්ලුවා.
හරිම මුරණ්ඩුයි!
මායාවද?
[ටියැන්ෂු මණ්ඩපය]
මිනිස්සු කියනවා
ඒ කොස්තාපල් භූතයාගේ පහරදීම
දිවි ගලවා ගත් අය ඉතිරි නොකරයි.
නමුත් මෙවර,
ඔබට මග හැරුණා.
ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි.
ලෝඩ් කොස්තාපල් භූතයා,
ඔයා මුලින්ම පටන් ගත්තා.
දැන්,
මම ඔයාට මගේ එක පෙන්නන්නම්.
වසර 17ක සාමයෙන් පසු,
සුළං අවසානයේ ඉහළ යමින් තිබේ.
ස්වර්ගයට ඇස් ඇත; ක්වාන් ඉහළින් සිටී.
අගනුවරට ඉහළින් සුළං හමයි;
ෂුන් පාර්ශ්විකව සිටී.
ක්වියෑන් ෂුන් අභිබවා;
"ගූ" ගැටුම සාදයි.
තාරකාවක් අහසින් වැටේ;
කැමැත්ත ඉරණමට අභියෝග කරයි.
ලෝකය සුළඟින් ගසාගෙන යයි;
හතර වටේටම නියෝගයක්.
අහංකාර මකර
දහස්-යාන්ත්‍රණ සැකැස්ම
[අහංකාර මකර දහස්-යාන්ත්‍රණ සැකැස්ම;
ස්වර්ගය හමුවීමේ සුළඟ]
ඔවුන් ටියැන්හුවාං නගරයේ කියනවා,
අමුතු කලාවන් භාවිතා කළ හැක්කේ දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයට පමණි .
ඒක ඇත්ත වගේ.
මේ සටන ඔබ සමඟයි
ඇත්තටම උද්යෝගිමත් වුණා.
[ෂි රාජවංශයේ
හොන්ග්යුන් පාලනයේ 37 වන වර්ෂයේදී,]
[ළමුන් කිහිප දෙනෙකු එකින් එක අතුරුදහන් විය ]
[සුෂෝ හි ඩවුඩූ ප්‍රාන්තයේ.]
[සාක්ෂිකරුට අනුව,]
[රූකඩ බෝනික්කෙක් පෙනී සිටියේය.]
[ටියැන්හුවාං නගරයෙන් පිටත,
පාතාල වෙළඳපොළ]
තවත් තදින් අදින්න! අදින්න!
තරුණ මාස්ටර් මෙහි සිටී!
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ නියමයි.
හරිම අලංකාරයි හැඩකාරයි.
තරුණ මාස්ටර්, මේ මකර සර්ප ගාල්
වසර 60 ක වගාවක් ඇත.
දිව්‍ය අවිය -
Gan Jiang සහ Mo Ye!
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
මටත් ඉන්විසිබල් තායි ඉන්නවා.
ඒක නිසැකවම-
ඔබ එය පසුකර යන විට එය අතපසු නොකරන්න.
මේවා
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කළ වෛද්‍ය පුහුණුවේ ප්‍රතිඵල,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම උත්සාහයෙන් නිර්මාණය කරන ලදී.
ඩ්‍රැගන්-අයි හාවා අක්මාව.
එය සාන්ද්‍රිත සාරයකි.
මට එය ඕන!
සෙමින්.
සෙමින්, සෙමින්.
අවුරුදු සියයක් පැරණි මකර-ඇස් හාවා අක්මාව.
ඒක රත්තරන් තේල් 3ක්
සහ රිදී තේල් 3ක්.
සෙමින්.
සෙමින්—
තරුණ මාස්ටර්.
කොහොමද ඒක? ඒක වැඩ කරනවද?
එය කොහොම ද?
ඒක වැඩ කරනවද?
ඉක්මනින් අපට කියන්න.
මොනතරම් සුළු උපක්‍රමයක්ද!
ඒක වේදනා නාශකයක් විතරයි.
මෙතන මිනිස්සු රවට්ටන්න ඔයාට ඉඩ දෙනවා වෙනුවට,
ඔයා මට ඒක ලාබෙට දෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒක බොරුවක්.
මේවා බොරු බෙහෙත්ද?
එයාලා නෙවෙයි. එයාලා නෙවෙයි!
ඔවුන් නොවේ.
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්.
ගෙවන්න!
අපට ගෙවන්න!
මේ නිසා එහෙම හිතන්න එපා,
ඔබට ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි මුලින්ම සායනයට යමු.
ඔයා ඇත්තටම මාව කරදරයට පත් කරනවා.
ඉවසන්න.
ඒක රිදෙයි.
සැහැල්ලුයි!
හරි, ඉවරයි.
කොස්තාපල් අවතාරයේ රිපර් කඩුව
සැබවින්ම එහි කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වේ.
ඔයාගේ ක්ලෝනය නොතිබුනා නම්
ඔහුගේ කඩුවේ ප්‍රභාවෙන් වැඩි කොටසක් ඉවතට ඇද,
ඔයා දැන් මැරිලා ඇති.
[ලී සැන්]
ඔබ කිසිසේත්ම පරිස්සම් නැහැ.
ඒක මස් තුවාලයක් විතරයි.
ඒක හොඳයි.
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම සඳහන් නොකළ යුතුව තිබුණා
ටියැන්හුවාං නගරයේ ගැහැණු ළමයින් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව.
රූකඩ බෝනික්කන් ගැන අසා,
ඔයා පිස්සු හැදිලා වගේ හැසිරුනේ.
දැන් ඔයා දිහා බලන්න -
දේවල් විමර්ශනය කිරීමට උත්සාහ කරන ඔබ ඔබව සැකකරුවෙකු බවට පත් කර ගත්තා .
ඒකත් මගේම සැලැස්මක්,
හරි හරී?
ෂුවර්.
ඔයා නියමයි.
හරි, බොහෝ දුරට ඉවරයි.
පාහේ ඉවරයි.
දරුණු-සීතල කඩුව ඇදගත් පසු,
කෙනෙකු මිය යා යුතුයි.
මේක තමයි ඔයා දාන නීතිය,
කොස්තාපල් ගෝස්ට්.
නමුත් අද රෑ,
මගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
ඔයා ඔයාගේ නීතිය කැඩුවා.
මම ඔයාව ඒ තැනටම දැම්මා.
ප්‍රතිවාදියා භාවිතා කළ ක්‍රමය,
බගුවා සැකැස්ම ලෙස ගනිමින්
සහ පංච මූලද්‍රව්‍ය ආයුධ ලෙස,
ඇදහිය නොහැකි තරම් බලවත් විය—
මම කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක්.
මට දැනෙනවා
ඔවුන් තම සම්පූර්ණ ශක්තිය භාවිතා කළේ ද නැත .
ඔයා අදහස් කරන්නේ
ඇත්තටම ඔහුද ඒක වළක්වා ගත්තේ?
ඒක හරි.
ඔබේ මතය අනුව,
ඔහු තම ජීවිතය අවදානමට ලක් කරන්නේ ඇයි?
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයට කඩා වැදීමට?
මම දන්නේ නැහැ.
අවුරුදු 17 කට පෙර,
මම අන්තිමට දැක්ක දේ
මුලාන් දඩයම් භූමියේදී
රූකඩ බෝනික්කෙක් විය.
දැන්
ටියැන්හුවාං නගරයේ රූකඩ බෝනික්කන් නැවත දර්ශනය වී ඇත ,
මම සිතනවා
යම් සම්බන්ධයක් තිබිය යුතුයි.
මේ දෙක අතර.
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
මගේ මරණය නිවේදනය කළ පසු,
හිටපු ප්‍රධානියා වූ ලූ චොං,
තනතුරෙන් පහ කරන ලදී.
ඉතින් මම හිතන්නේ
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
සම්බන්ධ විය යුතුය.
අවුරුදු 17කට කලින් වෙච්ච දේක.
එම වසරේ සිදුවීම්වලට අදාළ ලිපිගොනු
ද අගුළු දැමිය යුතුය
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ
ටියැන්ෂු මණ්ඩපය.
මම ඇතුලට යන්න ලඟයි.
කවුද හිතුවේ
කොස්තාපල් ගුයි
අතරමගදී කොහෙන්දෝ මතු වෙයි.
ඉතින් ඔයා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ
ඇත්ත?
එදා,
නිර්භීත අධිරාජ්‍යයා ලෝකයට නිවේදනය කළේ
හතරවන කුමාරයා, ෂෝ යැන්...
මිය ගොස් සිටියේය.
දැන් ඔයා මගේ ගෝලයෙක්,
ලි සි.
අවුරුදු 17ක් වෙනවා.
[ යැන්හි දෙවියන් වන ක්වි හුවායි අධිරාජ්‍යයා]
[මහා ලෝකයේ කිං හුවායි රජු]
මම එදා ඔයාට තේරීමක් දුන්නා.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මේ අවුරුදු 17 පුරාම,
එක දවසක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මට ඇත්ත දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
වසර ගණනාවක් පුරා,
මම සටන් කලාවන් ඉගෙන ගත්තා, ව්‍යාපාර කළා,
සහ තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපය විවෘත කළේය
විවිධ බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීමට.
තරුණ මාස්ටර් කිංයැං ලෙස,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සමඟත් මිත්‍ර වුණා.
මම මේ ඔක්කොම කළා.
හරියටම දැනගන්නට
කවුද මට හානි කරන්න හැදුවේ
එදා,
සහ කවුද?
මාව පැහැරගත්තා.
මම සොයා ගත යුතුයි
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
අවුරුදු 17 කට පෙර
මුලාන් දඩයම් භූමියේදී.
මම...
කවදාවත් මේ සියල්ලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
වාතයේ රැඳී සිටින්න.
තරුණ මාස්ටර් Qingyang...
මුලාන් දඩයම් භූමියේදී සිදු වූ දේ කුමක්ද?
අවුරුදු 17කට කලින් ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
[මහා චී හුවායි, යාන්හි දෙවියන්]
මට ගෙදර යන්න ඕන!
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කොහෙද?
මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට ගෙදර යන්න ඕන!
කියන්න.
කවුද ඔයාට මේක කළේ? යන්න එපා.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
යන්න එපා.
යන්න එපා!
මේ නාකි ගීසර්.
ඔහු කිලින් ලේ තැබුවේ කොහේද?
ස්වාමීනි, ස්වාමීනි!
මට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශයේ මිනිසුන්
බටහිර නගර දොරටුවෙන් පිටතට ගියේය
සහ කෙලින්ම බුගුයි මනෝර් වෙත ගියා!
ඒක පහළින් තියාගන්න.
අවසානයේ ඔහු නින්දට වැටුණි.
ඔයා එයාව ඇහැරෙව්වොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාට දන්වලා දුන්නොත්,
ඔහු මළවුන්ගෙන් නැඟිටිනවා කියලා විශ්වාස කරනවාද?
එයා කළා! එයා එහෙම කළා!
ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
බුගුයි මනෝර් වෙත.
ආයෙත් දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය එක්ක අවුල් යන්නද යන්නේ ?
මාස්ටර්,
දිව්‍ය කොස්තාපල් කාර්යාංශය
මෙතරම් විශාල පියවරක් ගනිමින් සිටී
නඩුවේ යම් ප්‍රගතියක් තිබිය යුතුය.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මේක තමයි එකම ඉඟිය.
රූකඩ බෝනික්කා සොයා ගැනීමට.
මට නඩුව විසඳන්න ඕන.
ඔවුන්ටත් වඩා.
ඔයාට මාව නවත්තන්න බෑ.
ඔයා තුවාල වෙලා,
ඔබට පැරණි හෘදයාබාධයක් තිබේ.
අහංකාර
මකර දහස් යාන්ත්‍රණය සැකැස්ම—
ඔබ එය නැවත කිසිදා භාවිතා නොකළ යුතුය.
මම දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා,
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම හොඳින් ජීවත් විය යුතුයි.
එවිට මට ඔබේ මහලු වියේදී ඔබව රැකබලා
ගෙන ඔබව පිටත් කර හැරිය හැකිය.
මම යනවා.
ඔයාට ඒක හොඳටම මතකයි නේද!
මතක තබා ගන්න!
ඔබ එය නැවත කිසිදා භාවිතා නොකළ යුතුයි!
බේරෙන්න බැරි දැලක්, පියාඹන්න විදිහක් නෑ!
කොස්තාපල් ලෝඩ් ෆ්‍රොස්ට්,
තොරතුරු සපයන්නන් පවසති
ඒක මෙතන තිබුණා.
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින් දුටු බව.
සොයන්න!
ඔව්.
හමුවූ සියලුම මළ සිරුරු මෙහි ඇත.
මේවා විය යුත්තේ
අතුරුදහන් වූ ගැහැණු ළමයින් 9 දෙනා.
සැකකරු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක්
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී හමු නොවීය.
නමුත් විනිශ්චය කිරීමේදී
ඝන ඉටි බිංදු,
කාමරයේ සිටි පුද්ගලයා බොහෝ වේලාවක් ගොස් ඇත.
ගැහැණු ළමයි නව දෙනෙක්.
වැඩිමලාගේ වයස අවුරුදු 20ක් පමණයි.
ඇයි දෙයියනේ මිනීමරුවා එහෙම කළේ?
මේ කෙල්ලන්ව මරන්නද?
ඔවුන් සතුව තිබේද?
පොදු යමක් තිබේද?
ස්ථානීය මරණ පරීක්ෂණයක්?
වින්දිතයින්ගේ සිරුරුවල කිසිදු තුවාලයක් නොතිබුණි
ගෙල සිර කිරීමේ සලකුණු හෝ නැත.
නමුත්
ඔවුන්ගේ සියලු රුධිරයෙන් ඉවතට යාමෙන් ඔවුන් මිය ගියහ .
ඔවුන්ගේ ලේ ඉවර වෙලාද?
ඔවුන් පෙනුනේ පුදුමයක් නොවේ
හරිම භයානක ලෙස සුදුමැලි.
නමුත් මිනීමරුවා ඇයි කළේ
ඔවුන්ගේ රුධිරය ඉවතට ගන්න?
-වරක් ලේ ගැලුවා,
- සිරුරු පහසුවෙන් කුණු වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඝාතකයා කළේ කුමක්ද?
කරන්න ඕන
ඔවුන්ගේ ශරීර සමඟ?
කොස්තාපල් තුමාණනි!
කොස්තාපල් ලෝඩ් ෆ්‍රොස්ට්,
සිල්ක් නූලක් හමු විය
කාමරයේ බිම.
මෙම නූල
රූකඩ පාලනය කිරීම සඳහා භාවිතා කරන බව පෙනේ.
එවැනි අවස්ථාවක,
සාක්ෂිකරුවන් ඇත්ත කිව්වා.
ඇත්තටම ඒක රූකඩ කාරයෙක්
මේ ගැහැණු ළමයින්ව පැහැරගත්තේ කවුද?
මොකක්ද වැරැද්ද, මගේ දෙවියනේ?
මෙම සේද නූල්
සුවිශේෂී සුවඳක් ඇත.
අමුතු සුවඳක්?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒක හරිම අද්විතීයයි.
මම කවදාවත්
මේ වගේ සුවඳක් ආඝ්‍රාණය කරලා නැහැ.
ගැහැණු ළමයින් වූයේ
ඔවුන්ගේ රුධිරයෙන් මරණයට පත් විය.
මට එය තේරුණා.
නවත්වන්න!
කොස්තාපල් ලෝඩ් ෆ්‍රොස්ට්.
ඔයාද
ඒ ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙනවා
මොකද ඔයාට
නියම මිනීමරුවා අල්ලගන්න බැරි නිසා,
ඉතින්
ඔයා දැන් මායාවට අහුවෙලා හිටියේ.
සහ බැඳීමට කැමතිද?
ලි චින්ග්යැං.
ඔයා ඊයේ රෑ පැනලා ගියා,
නමුත් අද ඔබ කෙළින්ම උගුලට වැටුණා.
ඔබ වැරදියි, ඔබේ ස්වාමිනි.
මම අද මෙතන ඉන්නවා.
නඩුව විමර්ශනය කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
මම දැකලා තියෙනවා
ඔබේ කුසලතා මගේම දෑසින්.
දැන් මායාව
ඔයා කරමින් හිටියේ.
ඔයා දැනගත්තා.
ඒක හරි.
ඇත්තටම ඒක මගේ වැඩක්.
දේවස්ථානයේ බොහෝ දිව්‍ය කොස්තාපල්වරුන් සිටින විට ,
මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
ඔවුන් රංචු ගැසීමට
මාව බැඳ දමන්න.
ඉතින්,
මට මායාවක් භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
ඔබට මෙහි ආරාධනා කිරීමට
නඩුව එකට සාකච්ඡා කිරීමට.
ඔයා මිනීමැරුම් ස්ථානයේ පෙනී සිටියා පමණක් නොව
සහ විමර්ශනයට බාධා කිරීම,
නමුත් ඔබේ කාමරයේ තිබී රූකඩ බෝනික්කෙකු ද හමු විය.
මම ඒක කොහොම බැලුවත්,
ඔයා තමයි ප්‍රධාන සැකකරු.
ඒත් ඔයා කියන්නේ මට විමර්ශනය කරන්න උදව් කරනවා කියලද?
"හොරා අල්ලන්න" කියලා හොරෙක් කෑ ගහනවා වගේ නේද ?
නවත්වන්න.
ඔබ විශ්වාස කළත් නැතත්,
කාර්යාංශයට ඇති ආශාවම මමත් බෙදා ගන්නවා.
නඩුව විසඳීමට.
ජරාව කපන්න.
යුක්තියට මුහුණ දීමට මා සමඟ එන්න.
ඔබේ ස්වාමිත්වය.
දහස් ගණනක් ක්‍රම තිබේ
මේ ලෝකයේ මරන්න.
ඔබ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඝාතකයා විශේෂයෙන් තෝරා ගත්තේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ රුධිරය ඉවත් කිරීමට?
අපි ආපහු කාර්යාංශයට ගියාම,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කතා කළ හැකිය.
"සුන්දරයෙකුගේ රුධිරය අසල හිබිස්කස් සුදුමැලි වේ;
නව වතාවක් පිරිපහදු කළ විට,
මිය ගිය ඇටකටු පවා මිහිරි වේ.
ඔබේ ස්වාමිත්වය ගැන මම කල්පනා කරනවා
මේ කියමන අහලා තියෙනවා.
අමුතු ඖෂධ පරිච්ඡේදය
ටියැන්ෂු මණ්ඩපයේ
ඖෂධවේදය වෙළුමේ මෙසේ සඳහන් වේ:
"සුන්දරයෙකුගේ රුධිරය අසල හිබිස්කස් සුදුමැලි වේ;
නව වතාවක් පිරිපහදු කළ විට,
මැරුණු ඇටකටු පවා මිහිරි බවට පත්වේ."
පුරාවෘත්තයට අනුව
මෙම විදේශීය මළ අස්ථි කුළුබඩුව
අතිශයින් දුර්ලභයි.
සහ තරුණ ගැහැණු ළමයින්ගේ රුධිරයෙන් පිරිපහදු කළ යුතුය .
කවුද කියන්නේ මිනීමරුවා
මැරුණු ගැහැණු ළමයින්ගේ ලේ උරා බොනවා කියලා?
මළ සිරුරු සංරක්ෂණය කිරීමට?
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය
ඔවුන්ගේ ශරීර නොවේ,
නමුත් ඔවුන්ගේ රුධිරය.
මිනීමරුවා ඔවුන්ගේ රුධිරය උරා බොයි
මෙම මළ අස්ථි කුළුබඩුව පිරිපහදු කිරීමට.
සිල්ක් නූල්වල සුවඳක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ .
දැන් පේනවා,
හුවාංක්වාන් වෙළඳපොලේ මළ අස්ථි කුළුබඩු
එක රැයකින් විකුණා දමා ඇත.
දැන් එක බෝතලයක්වත් හොයාගන්න අමාරුයි ,
එය වාසනාවකට වටිනවා.
කොස්තාපල් ලෝඩ් ෆ්‍රොස්ට්,
ඔයා හිතනවද?
මිනීමරුවා මරනවා ඇති.
මෙම කුළුබඩු නිර්මාණය කිරීමට
විශාල ලාභ සඳහා?
ඒක කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්
මෙම කුළුබඩු නිර්මාණය කිරීමට,
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මෙම කුළුබඩුව නිර්මාණය කිරීමට,
එකතු කරන ලද රුධිරය
තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුගෙන් විය යුතුය.
පිරිසිදු යින් ඉරණමක් සමඟ.
මුළු ටියැන්හුවාං නගරයේම,
එවැනි අය ඉතා ස්වල්ප දෙනෙක් සිටිති.
එවැනි ගැහැණු ළමයින් 9 දෙනෙකු සොයා ගැනීමට,
මිනීමරුවා
බොහෝ දුර ගොස් තිබිය යුතුය.
පිරිසිදු යින් ඉරණමක් ඇති තරුණ ගැහැණු ළමයෙකුගේ රුධිරය ...
ක්විං වු.
අපොයි නෑ.
ක්විං වු!
මට කණගාටුයි.
මම ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආවා.
මේ
ඔයාට දෙන දෑවැදි තෑගි ඔක්කොම.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අනාගතයේදී, ඔබට සොයා ගත හැකි
වඩා හොඳ ගෙදර
තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයට වඩා.
ඇය ද මිය ගියේ
ඇගේ රුධිරය ඉවතට ගැනීමෙන් ය.
ඔයා මිනීමරුවා දැක්කද?
ඇය මුලින් විවාහ වීමට නියමිතව සිටියාය
ලබන මාසයේ දෙවන දින...
ඝාතකයා
තවමත් මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔව්.
Jiang Zhan, Ding Mao.
මගේ දෙවියනේ.
තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපය හොඳින් සොයන්න ,
සහ
අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු වුවහොත් වහාම නැවත වාර්තා කරන්න.
ඔව්.
ලි චින්ග්යැං!
ඔයා දැන් ගියොත්,
දඬුවමෙන් බේරෙන්න ඔයා පලා යනවා.
ඔයා ක්විං වූව මැරුවේ නැති වුණත්,
ඔබ තවමත් සැකකරුවෙක්.
ඉක්මනින් මාත් එක්ක එන්න.
සහ එය පැහැදිලිව පැහැදිලි කරන්න.
මොන සැකයක්ද?
මට කමක් නැහැ.
ඔවුන් අත තැබූ දා සිට
තරු රැස්කිරීමේ මණ්ඩපයෙන් කෙනෙක්,
ඔවුන් මිල ගෙවිය යුතුයි.
මම මේ ලකුණු පියවන්නම්.
ඔවුන් ක්විං වූට කළ දේ ගැන.
ලි සි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥